Willkommen beim interaktiven Story Game! Begebe dich auf ein spannendes Abenteuer und triff Entscheidungen, die den Verlauf der Geschichte beeinflussen.

> Du stehst vor einem alten Schloss. Möchtest du eintreten oder umkehren?
Eintreten
Umkehren

> Du betrittst das Schloss und findest einen dunklen Flur. Möchtest du eine Fackel anzünden oder ohne Licht weitergehen?
Fackel anzünden
Ohne Licht weitergehen

> Mit der Fackel in der Hand gehst du weiter und erreichst eine Kreuzung. Möchtest du nach links oder rechts gehen?
Links
Rechts

> Du folgst dem Gang nach links und triffst auf eine verschlossene Tür. Möchtest du versuchen, sie zu öffnen oder zurückgehen?
Versuchen, sie zu öffnen
Zurückgehen

> Die Tür öffnet sich und du trittst in einen geheimnisvollen Raum ein. Möchtest du die Truhe öffnen oder den Raum verlassen?
Truhe öffnen
Raum verlassen
